Assistance et administration : regardez sur
kissasia.cam ou kisskh.org
Après cinq cents ans, un renard devient un esprit
Elle n'envie pas les mille joies du ciel
Bien, bien
Ce soir, le clan des renards est venu pour te prendre la vie.
Si vous ne pouvez pas le supporter, dites simplement stop.
Voulez-vous arrêter
Continue
Un Wu
Yang Zong, comment te sens-tu ?
La thérapie de désensibilisation doit être progressive.
Vous devez surmonter votre blocage mental
Ce n'est qu'alors que vous pourrez vaincre votre hémophobie.
Vous tous, sortez
Adjudant n°
À quoi devons-nous l'honneur de votre visite ?
Le seigneur de guerre Hong a été tué la nuit dernière.
Il venait d'arriver à Wucheng lorsque le drame s'est produit.
Votre commissariat ne peut se soustraire à ses responsabilités.
Je vous demande donc de résoudre cette affaire immédiatement.
Sinon
Tout votre commissariat devra être
être enterré avec le seigneur de guerre Hong
Euh
Le chef de guerre en danger
c'est la dernière chose que nous voulons voir
Oui, oui, oui
Je comprends ce que veut dire l'adjudant Nie.
Vous tous
Qui est prêt à prendre en charge cette affaire ?
Je le prendrai
Yang Zong
est le meilleur officier de notre poste
Il a résolu de nombreuses affaires étranges auparavant.
Avec lui dessus
Je suis sûr que la mort du seigneur de guerre Hong
sera certainement mis en lumière
D'accord
Le septième jour après la mort du seigneur de guerre Hong
Nous utiliserons le meurtrier comme offrande
Si vous ne l'avez pas trouvé
toi
tu vas perdre la tête
Tu es arrivé très vite.
Maintenant, toute la ville en parle.
On disait qu'un esprit renard avait ôté la vie au chef de guerre
Dès que j'ai entendu ça, je me suis précipité.
Ce cas est différent des autres.
Résolvez-le et vous recevrez une récompense.
Échec de la résolution
et cela vous coûtera la vie
Frère Yang Zong
Que voulez-vous dire par là ?
Me prenez-vous pour quelqu'un qui craint la mort ?
Après avoir travaillé sur des dossiers avec vous pendant si longtemps
J'ai vu trop de démons et de monstres.
Parfois, cela n'a vraiment rien à voir avec l'argent.
Ce que nous voulons, c'est la vérité et la justice.
Continuez
L'argent que ma famille a péniblement économisé
c'est vraiment presque suffisant
Pourquoi le chef de guerre serait-il ici ?
Cette scène n'est séparée du camp que par un seul mur.
La nuit dernière, pour une raison quelconque, le chef de guerre
a soudainement insisté pour partir
et ne permettrait à personne de suivre
Ce matin, je suis allé le chercher.
et à la fin
J'ai trouvé son cadavre ici
Dans sa jeunesse, le chef de guerre a mené des batailles dans le Nord-Est
Il a fait sauter un terrier de renards
Il a même utilisé des peaux de renard pour fabriquer des dossiers de chaises.
Les soldats chuchotèrent tous
qu'il était puni par un grand esprit renard
Maintenant, tout le monde est terrifié.
Le défunt avait le teint pâle.
Ses lèvres étaient bleuâtres
On observait des pétéchies sur la conjonctive.
Il est mort d'asphyxie mécanique
Ce qui est étrange, c'est que
On lui a retiré la rate.
Il a également été drogué avec un hallucinogène avant sa mort.
Le chef de guerre était probablement alors dans un état d'hallucination.
et a accidentellement déclenché le mécanisme situé sous la scène
Une corde était donc enroulée autour de son cou.
et l'étrangla à mort
Voici ce que décrit l'Art Secret de Lu Ban :
le sort de soie qui capture les âmes
Le tueur a donc utilisé du fil de capture d'âmes pour assassiner le seigneur de guerre.
tout en prétendant que c'était l'œuvre d'un esprit renard
afin d'échapper à ses responsabilités
Il semble que vous trois
avait déjà un plan bien élaboré
Dans ce cas, je vais
Attendez patiemment de bonnes nouvelles
L'affaire de la mariée fantôme
l'événement a eu lieu à la résidence Qiao
Maître Qiao a subi une ablation du rein.
L'affaire du Pilier Vivant s'est déroulée à la résidence Zhang.
Maître Zhang a subi une ablation des poumons.
L'affaire du cocher s'est déroulée dans un atelier de carrosserie.
Le foie du patron Qin a été retiré.
La pièce « The Puppet Case » se déroulait dans la salle de bal.
Le patron Wu a subi une pancréatite.
Et le seigneur de guerre Hong sur cette scène
On lui a retiré la rate
Sélectionner
Jumen
Lucun
Wenqu
Lianzhen
Rituel de prolongation de la vie des sept étoiles
Quel est le rituel de prolongation de vie des sept étoiles ?
Si nous ajoutons deux étoiles de plus ici
n'est-ce pas ?
On dirait la Grande Ourse dans le ciel.
Mon maître m'a dit un jour
Quelqu'un a modifié l'art secret de Lu Ban
et l'a transformé en une sorte de
sortilège de prolongation de vie contre les lois du ciel
Le rituel de prolongation de la vie des sept étoiles
Le lanceur de sorts utilise la Grande Ourse comme autel
et dispose les organes de sept personnes en un ensemble de sept étoiles
placer la personne mourante au sein de la formation
Si la lampe à huile brûle pendant l'équivalent d'un bâtonnet d'encens sans s'éteindre
Elle peut inverser le yin et le yang et ramener les morts à la vie.
Alors
Comment Maître Zhuge a-t-il prolongé sa vie ?
Comment Zhuge Liang a-t-il pu…
utiliser une ruse aussi vile pour prolonger sa vie
Mon maître m'a dit
que lorsque Zhuge Liang prolongeait sa vie
Son subordonné, Wei Yan, fit irruption dans la tente de commandement.
et a provoqué l'échec du rituel
Cependant
Selon la légende, Liu Bowen semble avoir
Il réussit et vécut douze années de plus.
Bien sûr
Tout cela ne sont que des rumeurs.
Cela signifie donc
Le tueur tente d'utiliser le Rituel de Prolongation de Vie des Sept Étoiles.
Ils ont donc prélevé des organes sur cinq personnes successivement.
Ensuite
Il y aura deux autres meurtres.
Nous devons donc prendre l'avantage sur le tueur.
et trouver la prochaine victime
Vieux Li
Dans ce rituel de prolongation de la vie des sept étoiles
l'ordre et le moment des meurtres
Suivent-ils un modèle particulier ?
Je ne sais pas non plus
Mais
J'ai plusieurs versions chez moi de
le deuxième volume de l'art secret de Lu Ban
Peut-être trouverons-nous la réponse dans ces livres.
Pas cette version
Aucun d'eux, aucun d'eux
Est-ce celui-ci ?
Oui, oui, oui.
Voilà, c'est ça.
Laissez-moi jeter un coup d'œil.
Pour accomplir le rituel de prolongation de vie des sept étoiles,
Vous devez commencer par Wuqu et Pojun,
puis Tanlang, Jumen et Lucun
avec Wenqu et Lianzhen pour terminer la séquence.
Et aussi,
vous devez trouver
Les personnes dont le thème astral correspond.
Leurs organes sont prélevés selon les sept étoiles,
et cet ordre ne peut être inversé.
Le moindre faux pas fera échouer le sort.
Puis la personne suivante à souffrir
est Wenqu,
quelqu'un né de Mao.
D'après ce que montre la carte,
La prochaine cible du tueur ?
se trouve dans la zone délimitée par cette ligne marquée.
Wenqu.
Il nous suffit de consulter le registre des ménages
pour les personnes nées sous le signe de Mao-You,
et nous pouvons identifier la prochaine victime.
D'après l'emplacement sur la carte,
C'est la vieille rue.
Vous dites que la prochaine cible du tueur ?
Il s'agit de Qian Fugui, de l'atelier de réparation de chaussures.
Et le tueur frappera
durant le mois de Mao, lors d'une journée Mao, à l'heure Mao,
ce qui est demain matin entre cinq heures
et environ sept.
Alors, comment en êtes-vous arrivé à
Cette conclusion ?
Nous avons
un consultant versé dans l'art secret de Lu Ban,
Son nom est Li Mudun.
C'est un vieux charpentier réputé de Wucheng.
Comme dans les cas précédents,
Il nous a également aidés à les résoudre.
Son jugement ne peut donc pas être erroné.
Li Mudun ?
Ensuite,
Qu'avez-vous l'intention de faire ?
Nous espérons que le chef approuvera
renforcer nos effectifs pour garder le magasin de chaussures,
pour protéger Qian Fugui.
Tu fais tellement confiance à Li Mudun ?
Il n'y a absolument aucun problème avec lui.
Très bien.
Je vais réaffecter certains hommes.
Merci, chef.
Restez vigilants !
Ce soir, nous ne pouvons laisser personne
Approchez-vous de l'atelier de réparation de chaussures.
La réussite ou l'échec dépendent entièrement de cela.
Prévenez les autres frères.
Vieux Li,
si vous êtes fatigué,
Vous pouvez retourner vous reposer d'abord.
Nous allons surveiller les lieux.
Il n'y aura pas de problème.
Je n'ai pas sommeil.
Je veux voir le meurtrier arrêté de mes propres yeux.
Vous nous cachez quelque chose ?
Est-ce si évident ?
Je soupçonne
que derrière ces affaires,
Il semble y avoir
Un charpentier très qualifié qui dirige les opérations.
Cette personne,
Cette personne pourrait être mon apprenti plus expérimenté.
Wu Xian.
Wu... Wu Xian ?
Es-tu sûr?
Bien sûr que non, ce n'est pour l'instant qu'une suspicion.
Il n'existe pas encore de preuves concrètes.
Attendons d'avoir attrapé celui qui a tué
le propriétaire du magasin de chaussures avant d'en dire plus.
La Grande Ourse maîtrise le destin,
La Grande Ourse inscrit la vie,
Le yin et le yang sont inversés,
et les morts continuent leur chemin.